Repository: exup-cloud/cloudios-sdk
Catalog: chainup-ios/Chainup/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko_kr, zh_hans, zh_hant

# b2c_text_transferNote
source: ，。When you are transferring money offline, please fill in the copy as a note, which can facilitate the staff to confirm your deposit more quickly.
ja: 线下转账时填入该文案作为备注，可以方便工作人员更快确认您的充值。
ko_kr: 线下转账时填入该文案作为备注，可以方便工作人员更快确认您的充值。
zh_hans: 线下转账时填入该文案作为备注，可以方便工作人员更快确认您的充值。
zh_hant: 线下转账时填入该文案作为备注，可以方便工作人员更快确认您的充值。

# b2c_text_transferPrompt
source: ，，，。After the offline transfer is completed, the payment channel will return the transfer voucher to you, please fill in here, so that the staff can confirm your deposit more quickly
ja: 通过线下完成转账后，支付渠道会返回转账凭证给您，请在这里填写，方便工作人员更快确认您的充值。
ko_kr: 通过线下完成转账后，支付渠道会返回转账凭证给您，请在这里填写，方便工作人员更快确认您的充值。
zh_hans: 通过线下完成转账后，支付渠道会返回转账凭证给您，请在这里填写，方便工作人员更快确认您的充值。
zh_hant: 通过线下完成转账后，支付渠道会返回转账凭证给您，请在这里填写，方便工作人员更快确认您的充值。

# b2c_text_rechargeNote
source: ？Are you sure that you have completed the transfer of the following amount to the platform deposit account through your real name account?
ja: 确定您已通过您本人实名的账户向平台充值账户完成如下金额的转账？
ko_kr: 确定您已通过您本人实名的账户向平台充值账户完成如下金额的转账？
zh_hans: 确定您已通过您本人实名的账户向平台充值账户完成如下金额的转账？
zh_hant: 确定您已通过您本人实名的账户向平台充值账户完成如下金额的转账？

# b2c_text_withdrawSuccess
source: ， Withdrawal succeed. Please wait for approval
ja: 提现成功，等待审核
ko_kr: 提现成功，等待审核
zh_hans: 提现成功，等待审核
zh_hant: 提现成功，等待审核

# b2c_text_singleWithdrawMin
source: ：Single minimum withdrawal amount:
ja: 单笔最小提现金额：
ko_kr: 单笔最小提现金额：
zh_hans: 单笔最小提现金额：
zh_hant: 单笔最小提现金额：

# b2c_text_singleWithdrawMax
source: ：Single maximum withdrawal amount:
ja: 单笔最大提现金额：
ko_kr: 单笔最大提现金额：
zh_hans: 单笔最大提现金额：
zh_hant: 单笔最大提现金额：

# b2c_text_todayWithdraw
source: ：Today’s available withdrawal amount
ja: 今日可提现金额：
ko_kr: 今日可提现金额：
zh_hans: 今日可提现金额：
zh_hant: 今日可提现金额：

# otc_sting_buyerOnlyCan
source: Buyers only accept payment via
ja: 買い手は
ko_kr: 구매자의 지불방식은 단지
zh_hans: 买家仅支持通过
zh_hant: 買家僅支持通過

# otc_string_youNeedDo
source: .Please choose and add payment method and activate it
ja: のいずれかの方式で支払うため、適宜受領方式を追加し有効にする必要があります
ko_kr: 으로 가능하여 상응한 수금방식을 추가하고 활성화시켜야 합니다
zh_hans: 向您付款，您需要添加并激活相应收款方式
zh_hant: 向您付款，您需要添加並激活相應收款方式

# otc_string_goActivate
source: Setting
ja: 設定
ko_kr: 설정
zh_hans: 去激活
zh_hant: 去激活

# link_name
source: Chain name
ko_kr: 체인 명칭
zh_hans: 链名称
zh_hant: 鏈名稱

# lever_trade_agreement
source: 'Leveraged Trading Agreement'
ja: 「レバレッジ取引契約」
ko_kr: '레버리지 거래 계약'
zh_hans: 《杠杆交易使用协议》
zh_hant: 《杠桿交易使用協議》

# lever_need_read
source: Read and agree to the 'Leveraged Trading Agreement' before starting leveraged trading
ja: レバレッジ取引を開始する前に、「レバレッジ取引契約」を読んで同意します
ko_kr: 레버리지 거래를 시작하기 전에 '레버리지 거래 계약'을 읽고동의하십시오
zh_hans: 杠杆交易开始前需要阅读并同意《杠杆交易使用协议》
zh_hant: 杠桿交易開始前需要閱讀並同意《杠桿交易使用協議》

# common_has_known
source: I have read and understand the above terms
ja: 上記の用語を読み、理解しました
ko_kr: 위 약관을 읽고 이해했습니다
zh_hans: 我已阅读并知晓以上条款
zh_hant: 我已閱讀並知曉以上條款

# common_start_trade
source: Start trading
ja: 取引を開始
ko_kr: 거래 시작
zh_hans: 开始交易
zh_hant: 開始交易

# etf_text_networth
source: Net Value
zh_hans: 净值
zh_hant: 净值

# etf_text_seeAnnouncement
source: See more details
zh_hans: 更多详情查看公告
zh_hant: 更多详情查看公告

# etf_text_disclaimer
source: Disclaimer
zh_hans: 免责说明
zh_hant: 免责说明

# etf_text_knowRisk
source: It is necessary to agree with
zh_hans: 我已阅读并同意
zh_hant: 我已知风险，开通合约交易

# etf_text_networthPrompt
source: Net Value For Long = Net value at the last adjustment point * [1+ 3 * (Latest spot transaction price-spot last adjustment point price) / spot last adjustment point price * 100%]； Net Value For Short = Net value at the last adjustment point * [1- 3 * (Latest spot transaction price-spot last adjustment point price) / spot last adjustment point price * 100%]
zh_hans: 看多净值=上个调整时点的净值*[1+3*(现货最新成交价-现货上个调整时点价格)/现货上个调整时点价格*100%]； 看空净值=上个调整时点的净值*[1-3*(现货最新成交价-现货上个调整时点价格)/现货上个调整时点价格*100%]
zh_hant: 看多净值=上个调整时点的净值*[1+3*(现货最新成交价-现货上个调整时点价格)/现货上个调整时点价格*100%]； 看空净值=上个调整时点的净值*[1-3*(现货最新成交价-现货上个调整时点价格)/现货上个调整时点价格*100%]

# etf_text_etfPrompt
source: 1. '3L' means that the price of the underlying transaction pair has increased by 1%, and the net value of the product has increased by 3% 2.'3S' means that the price of the underlying transaction pair fell by 1%, and the net value of the product rose by 3% 3. The net value is normally adjusted at 0 o'clock every day, and the extreme market will be adjusted in the intraday. 4. Every leverage will charge the corresponding management fee on a daily basis 5. Users shall pay attention to the net value of the product before trading. There is a risk that the price will approach zero in extreme conditions. Please watch out the risk in investment.
zh_hans: 1、“3L”表示标的交易对价格上涨1%，该产品净值上涨3% 2、“3S”表示标的交易对价格下跌1%，该产品净值上涨3% 3、净值正常每天0点进行调整，极端行情会在盘中进行调整 4、每倍杠杆将按天收取相应的管理费用 5、交易前请注意查看净值，该产品在极端行情下会存在价格趋近于归零，价格远远偏离净值的风险，请投资者注意控制风险
zh_hant: 1、“3L”表示标的交易对价格上涨1%，该产品净值上涨3% 2、“3S”表示标的交易对价格下跌1%，该产品净值上涨3% 3、净值正常每天0点进行调整，极端行情会在盘中进行调整 4、每倍杠杆将按天收取相应的管理费用 5、交易前请注意查看净值，该产品在极端行情下会存在价格趋近于归零，价格远远偏离净值的风险，请投资者注意控制风险

# etf_text_disclaimerDetail1
source: Dear users： Thanks for login and use the leverage ETF products and relevant services (hereinafter “Leveraged ETF”) provided by %@ Exchange. Please read the instruction of Leveraged ETF and the following risk tips carefully. If you continue to use the leveraged ETF after reading the content aforesaid, it will be deemed that you agree all the content of the disclaimer, and you are fully aware of the risks of leveraged ETF and are able to bear the losses caused by it.
zh_hans: 尊敬的客户，您好！ 感谢您登陆并使用%@平台提供的杠杆ETF产品和相关服务（以下简称“ETF产品”）。请你仔细阅读ETF产品说明和如下风险提示，您在阅读后继续使用ETF产品，即视为您已经完全了解并理解ETF产品的风险，能够承担使用ETF产品可能带来的损失，并视为您同意本免责声明的全部内容。
zh_hant: 尊敬的客户，您好！ 感谢您登陆并使用%@平台提供的杠杆ETF产品和相关服务（以下简称“ETF产品”）。请你仔细阅读ETF产品说明和如下风险提示，您在阅读后继续使用ETF产品，即视为您已经完全了解并理解ETF产品的风险，能够承担使用ETF产品可能带来的损失，并视为您同意本免责声明的全部内容。

# etf_text_disclaimerDetail2
source: Please click to read the instruction of leveraged ETF:%@
zh_hans: 请点击此阅读ETF产品说明：%@
zh_hant: 请点击此阅读ETF产品说明：%@

# etf_text_disclaimerDetail3
source: Risk tips: 1.Your purchase/selling price shall not derivate too much from the net value, otherwise you will encounter relevant losses. 2.If you put the order in the opposite direction, there is a risk that the price will approach zero in extreme conditions. Exchange hereby remind you that any losses incurred by the risks mentioned above shall be borne by yourself. This disclaimer, together with other agreements, statements, rules, etc. on Exchange, constitutes the entire agreement that users shall be agreed before using the services and products of Exchange.
zh_hans: 风险提示 1.您购买/出售的价格不应该较单位净值有较大的偏差，不然您会蒙受相应的损失。 2.如果方向判断错误，在极端行情下会存在价格趋近于归零的风险。 平台在此郑重的提醒您，因上述风险导致的损失或责任，均由您自行承担，平台对此不承担任何责任。本免责声明与平台内的其他协议、声明、规则等一起，构成平台与您就平台的服务和产品
zh_hant: 风险提示 1.您购买/出售的价格不应该较单位净值有较大的偏差，不然您会蒙受相应的损失。 2.如果方向判断错误，在极端行情下会存在价格趋近于归零的风险。 平台在此郑重的提醒您，因上述风险导致的损失或责任，均由您自行承担，平台对此不承担任何责任。本免责声明与平台内的其他协议、声明、规则等一起，构成平台与您就平台的服务和产品

# etf_text_faq
source: 《FAQ for Leveraged ETF》
zh_hans: 《杠杆ETF产品FAQ》
zh_hant: 《杠杆ETF产品FAQ》

# common_text_halveZone
source: Halving
zh_hans: 减半区
zh_hant: 减半区

# common_text_cancelkyc
source: Rejected empower
zh_hans: 已拒绝授权，请选择其他方式完成KYC
zh_hant: 已拒绝授权，请选择其他方式完成KYC

# contract_fund_rate
source: Funding Rate
ja: 资金费率
ko_kr: 펀딩수수료율
zh_hans: 资金费率
zh_hant: 資金費率

# contract_fund_transaction
source: Transfer
ja: 资金划转
ko_kr: 펀딩전환
zh_hans: 资金划转
zh_hant: 資金劃轉

# contract_fund_calculator
source: Calculator
ja: 合约计算器
ko_kr: 계약계산기
zh_hans: 合约计算器
zh_hant: 合約計算器

# contract_fund_guide
source: Guidance
ja: 合约指南
ko_kr: 계약안내
zh_hans: 合约指南
zh_hant: 合約指南

# contract_fund_setting
source: Setting
ja: 合约设置
ko_kr: 계약설정
zh_hans: 合约设置
zh_hant: 合約設置

# contract_plan_order
source: Pre-set
ja: 计划委托
ko_kr: 계획위탁
zh_hans: 计划委托
zh_hant: 計劃委託

# contract_excutive_volume
source: Qty
ja: 执行数量
ko_kr: 집행수량
zh_hans: 执行数量
zh_hant: 執行數量

# contract_expire_time
source: EXP Date
ja: 到期时间
ko_kr: 만료시간
zh_hans: 到期时间
zh_hant: 到期時間

# contract_trigger_time
source: Trig. Date
ja: 触发时间
ko_kr: 트리거시간
zh_hans: 触发时间
zh_hant: 觸發時間

# contract_trigger_type
source: Trig. Type
ja: 触发类型
ko_kr: 트리거종류
zh_hans: 触发类型
zh_hant: 觸發類型

# contract_transaction_order_volume
source: Qty (Cont)
ja: 委托数量
ko_kr: 위탁수량
zh_hans: 委托数量
zh_hant: 委託數量

# contract_transaction_deal_volume
source: Filled (Cont)
ja: 成交数量
ko_kr: 체결수량
zh_hans: 成交数量
zh_hant: 成交數量

# contract_transaction_all_types
source: All Types
ja: 全部类型
ko_kr: 모든종류
zh_hans: 全部类型
zh_hant: 成交數量

# contract_transaction_type_done
source: Filled
ja: 订单完成
ko_kr: 주문성공
zh_hans: 订单完成
zh_hant: 訂單完成

# contract_transaction_type_user_cancel
source: Canceled
ja: 用户取消
ko_kr: 회원취소
zh_hans: 用户取消
zh_hant: 用戶取消

# contract_transaction_type_system_cancel
source: System Canceled
ja: 系统取消
ko_kr: 시스템취소
zh_hans: 系统取消
zh_hant: 系統取消

# contract_transaction_types_subDone
source: Partial Filled
ja: 部分成交
ko_kr: 전부체결
zh_hans: 部分成交
zh_hant: 部分成交

# contract_transaction_force_detail
source: Liquidation
ja: 强平明细
ko_kr: 강제청산상세
zh_hans: 强平明细
zh_hant: 強平明細

# contract_transaction_reduce_detail
source: Deleveraging
ja: 减仓明细
ko_kr: 일부매도상세
zh_hans: 减仓明细
zh_hant: 減倉明細

# contract_position_actual_level
source: Leverage
ja: 实际杠杆
ko_kr: 실제 레비리지
zh_hans: 实际杠杆
zh_hant: 實際槓桿

# contract_position_level
source: x
ja: 倍
ko_kr: 배
zh_hans: 倍
zh_hant: 倍

# contract_position_holding
source: Qty
ja: 总持仓
ko_kr: 포지션수량
zh_hans: 总持仓
zh_hant: 总持倉

# contract_positon_can_close
source: AVL
ja: 可平仓
ko_kr: 청산가능수량
zh_hans: 可平仓
zh_hant: 可平倉

# contract_positon_value
source: Market Value
ja: 仓位价值
ko_kr: 포지션가격
zh_hans: 仓位价值
zh_hant: 倉位價值

# contract_positon_expect_liqPrice
source: Liquidation(CUR)
ja: 预期强平价格
ko_kr: 예상강제청산가격
zh_hans: 预期强平价格
zh_hant: 預期強平價格

# contract_positon_realised_value
source: Realized
ja: 已实现盈亏
ko_kr: 실현된 손익금액
zh_hans: 已实现盈亏
zh_hant: 已實現盈虧額

# contract_adjust_deposit
source: Adjust Margin
ja: 调整保证金
ko_kr: 증거금 조정
zh_hans: 调整保证金
zh_hant: 調整保證金

# contract_cancel_all_transaction
source: All Cancel
ja: 全部撤单
ko_kr: 전부주문철회
zh_hans: 全部撤单
zh_hant: 全部撤單

# contract_limit_price
source: Limit
ja: 限价委托
ko_kr: 지정가위탁
zh_hans: 限价委托
zh_hant: 限價委託

# contract_normal_price
source: Ordinary
ja: 普通委托
ko_kr: 보통위탁
zh_hans: 普通委托
zh_hant: 普通委託

# contract_market_price
source: Market
ja: 市价委托
ko_kr: 시장가위탁
zh_hans: 市价委托
zh_hant: 市價委託

# contract_all_types
source: All directions
ja: 全部方向
ko_kr: 모든방향
zh_hans: 全部方向
zh_hant: 全部方向

# contract_adjustDeposit_add_deposit
source: Deposits
ja: 追加保证金
ko_kr: 증거금추가
zh_hans: 追加保证金
zh_hant: 追加保證金

# contract_adjustDeposit_reduce_deposit
source: withdrawals
ja: 减少保证金
ko_kr: 증거금감소
zh_hans: 减少保证金
zh_hant: 減少保證金

# contract_adjustDeposit_current_position
source: Current POS.
ja: 你当前的仓位
ko_kr: 현재 포지션
zh_hans: 你当前的仓位
zh_hant: 你當前的倉位

# contract_adjustDeposit_current_deposit
source: Current MM
ja: 当前仓位保证金
ko_kr: 현재 포지션 증거금
zh_hans: 当前仓位保证金
zh_hant: 當前倉位保證金

# contract_adjustDeposit_current_liqPrice
source: Current liquidation
ja: 当前强平价格
ko_kr: 현재 강제청산 가격
zh_hans: 当前强平价格
zh_hant: 當前強平價格

# contract_adjustDeposit_add_deposit_volume
source: Amount
ja: 追加保证金数量
ko_kr: 증거금수량추가
zh_hans: 追加保证金数量
zh_hant: 追加保證金數量

# contract_adjustDeposit_reduce_deposit_volume
source: Amount
ja: 减少保证金数量
ko_kr: 증거금수량감소
zh_hans: 减少保证金数量
zh_hant: 減少保證金數量

# contract_adjustDeposit_max_volume
source: Can increase
ja: 最大可增加
ko_kr: 최대 증가 가능
zh_hans: 最大可增加
zh_hant: 最大可增加

# contract_adjustDeposit_liqPrice_adjusted
source: Adjusted projected flat price
ja: 调整后预计强平价格
ko_kr: 조정후 예상 강제청산가격
zh_hans: 调整后预计强平价格
zh_hant: 調整後預計強平價格

# contract_adjustDeposit_add_deposit_max
source: AVL Amount
ja: 最大可增加
ko_kr: 최대 증가 가능
zh_hans: 最大可增加
zh_hant: 最大可增加

# contract_adjustDeposit_add_deposit_min
source: AVL Amount
ja: 最大可减少
ko_kr: 최대 감소 가능
zh_hans: 最大可减少
zh_hant: 最大可減少

# contract_text_position
source: Position
ja: 仓位
ko_kr: 포지션
zh_hans: 仓位
zh_hant: 倉位

# contract_buy_openMore
source: Open Long
ja: 买入开多
ko_kr: 메수
zh_hans: 买入开多
zh_hant: 買入開多

# contract_sell_openLess
source: Open Short
ja: 卖出开空
ko_kr: 매도
zh_hans: 卖出开空
zh_hant: 賣出開空

# contract_buy_closeLess
source: Close Short
ja: 买入平空
ko_kr: 공매수
zh_hans: 买入平空
zh_hant: 買入平空

# contract_sell_closeMore
source: Close Long
ja: 卖出平多
ko_kr: 공매도
zh_hans: 卖出平多
zh_hant: 賣出平多

# contract_buy_openMore_tip
source: (Open Long)
ja: (看多)
ko_kr: (Long 보기)
zh_hans: (看多)
zh_hant: (看多)

# contract_sell_openLess_tip
source: (Open Short)
ja: (看空)
ko_kr: (Short 보기)
zh_hans: (看空)
zh_hant: (看空)

# contract_buy_closeMore_tip
source: (Close Short)
ja: (看多)
ko_kr: (Long 보기)
zh_hans: (看多)
zh_hant: (看多)

# contract_sell_closeLess_tip
source: (Close Long)
ja: (看空)
ko_kr: (Short 보기)
zh_hans: (看空)
zh_hant: (看空)

# contract_buy_openMore2
source: Buy
ja: 买入开多
ko_kr: 매수
zh_hans: 买入开多
zh_hant: 買入開多

# contract_sell_openLess2
source: Sell
ja: 卖出开空
ko_kr: 매도
zh_hans: 卖出开空
zh_hant: 賣出開空

# contract_buy_closeLess2
source: Buy
ja: 买入平空
ko_kr: 공매수
zh_hans: 买入平空
zh_hant: 買入平空

# contract_sell_closeMore2
source: Sell
ja: 卖出平多
ko_kr: 공매도
zh_hans: 卖出平多
zh_hant: 賣出平多

# contract_deal_time
source: Date
ja: 成交时间
ko_kr: 체결시간
zh_hans: 成交时间
zh_hant: 成交時間

# contract_deal_price
source: Filled Price
ja: 成交价格
ko_kr: 체결가격
zh_hans: 成交价格
zh_hant: 成交價格

# contract_deal_money
source: Total
ja: 成交金额
ko_kr: 체결금액
zh_hans: 成交金额
zh_hant: 成交金額

# contract_text_fairPrice
source: Fair price
ja: 合理价格
ko_kr: 적정가격
zh_hans: 合理价格
zh_hant: 合理價格

# contract_text_fundRate
source: Funding Rate
ja: 资金费率
ko_kr: 펀딩수수료율
zh_hans: 资金费率
zh_hant: 資金費率

# contract_login_register
source: Log in/Sign up
ja: 登录/注册
ko_kr: 로그인/회원가입
zh_hans: 登录/注册
zh_hant: 登錄/註冊

# contract_buyOne_price
source: Bid
ja: 买一价
ko_kr: 한 가격으로 매수
zh_hans: 买一价
zh_hant: 買一價

# contract_sellOne_price
source: Ask
ja: 卖一价
ko_kr: 한 가격으로 매도
zh_hans: 卖一价
zh_hant: 賣一價

# contract_trigger_price
source: Trig. Price
ja: 触发价格
ko_kr: 트리거 가격
zh_hans: 触发价格
zh_hant: 觸發價格

# contract_excutive_price
source: Execution price
ja: 执行价格
ko_kr: 집행가격
zh_hans: 执行价格
zh_hant: 執行價格

# contract_trigger_placeHolder
source: Stop$
ja: 触发价格
zh_hans: 触发价格

# contract_excutive_placeHolder
source: limit$
ja: 执行价格
zh_hans: 执行价格

# contract_fair_px
source: Fair Price
ja: 合理价
ko_kr: 적정가격
zh_hans: 合理价
zh_hant: 合理價

# contract_index_px
source: Index Price
ja: 指数价
ko_kr: 지수가격
zh_hans: 指数价
zh_hant: 指數價

# contract_Cross_position
source: Cross
ja: 全仓
ko_kr: 모든포지션
zh_hans: 全仓
zh_hant: 全倉

# contract_Fixed_position
source: Isolated
ja: 逐仓
ko_kr: 개별포지션
zh_hans: 逐仓
zh_hant: 逐倉

# contract_text_fairPrice_tips
source: A fair price is calculated using the Funding Basis rate, mainly to avoid unnecessary liquidation of high leverage. A fair price affects mandatory liquidation, that is, the system performs mandatory liquidation when the reasonable price reaches the liquidation price.
ja: 合理价格等于标的指数价格加上随时间递减的资金费用基差，主要是为了避免高杠杆发生不必要平仓。合理价格影响强平，即当合理价格达到爆仓价格时，系统将执行强制平仓操作。
ko_kr: 적정가격은 목표가 되는 지수가격에 시간의 흐름에 따라 감소되는 펀딩수수료를 합산한 것으로 중요한것은 높은 레버리지가 발생하지 않도록 청산을 필요로 하지 않습니다. 적정가격은 강제청산에 영향을 미치며, 적정가격이 마진콜가격에 도달할 경우, 시스템은 강제청산을 수행하게 됩니다.
zh_hans: 合理价格等于标的指数价格加上随时间递减的资金费用基差，主要是为了避免高杠杆发生不必要平仓。合理价格影响强平，即当合理价格达到爆仓价格时，系统将执行强制平仓操作。
zh_hant: 合理價格等於標的指數價格加上隨時間遞減的資金費用基差，主要是為了避免高槓桿發生不必要平倉。合理價格影響強平，即當合理價格達到爆倉價格時，系統將執行強制平倉操作。

# contract_Insufficient_funds
source: Insufficient fund
ja: 资金不足
ko_kr: 펀딩부족
zh_hans: 资金不足
zh_hant: 資金不足。

# contract_Insufficient_funds_tips
source: Your contract account has no funds at the moment, please deposit to trade.
ja: 您的合约账户暂无资产，请划转后交易
ko_kr: 회원님의 계약계정에 자산이 없습니다. 전환후 거래해주세요.
zh_hans: 您的合约账户暂无资产，请划转后交易
zh_hant: 您的合約賬戶暫無資產，請劃轉後交易

# contract_transfer_now
source: Deposit now
ja: 立即划转
ko_kr: 바로전환
zh_hans: 立即划转
zh_hant: 立即劃轉

# contract_plan_order_tips
source: When the latest market price/ fair price/index price reaches the trigger price level, an order is placed automatically according to the preset execution price and numbers. The valid period of pre-set order is 7 days by default, and the default trigger price is the latest price, which is modifiable in the contract setting.
ja: 当市场最新价/合理价格/指数价格达到触发价时，按预先设置的执行价格和数量自动下开仓单。计划委托默认有效期为7天，默认触发价为最新价，可到合约设置中修改。
ko_kr: 현재시장최근가격/적정가격/지수가격이 트리거가격에 도달한경우, 미리 설정된 집행가격과 수량이 자동으로 주문됩니다. 계획위탁 기본 유효기간은 7일이며, 기본 트리거가격은 최근가격입니다. 트리거가격은 계약설정에서 수정이 가능합니다.
zh_hans: 当市场最新价/合理价格/指数价格达到触发价时，按预先设置的执行价格和数量自动下开仓单。计划委托默认有效期为7天，默认触发价为最新价，可到合约设置中修改。
zh_hant: 當市場最新價/合理價格/指數價格達到觸發價時，按預先設置的執行價格和數量自動下開倉單。計劃委託默認有效期為7天，默認觸發價為最新價，可到合約設置中修改。

# contract_text_openswap
source: Start contract trading
ja: 开通合约
ko_kr: 계약오픈
zh_hans: 开通合约
zh_hant: 開通合約

# contract_text_openswap_risk
source: 1. When you trade in the contract market, if the market declines, your position margin will be insufficient. Please keep in mind that BiKi Swap will place a mandatory liquidation order and send you liquidation details according to the system agreement. 2. Please read carefully and follow the business rules of BiKi Swap. Understand the contract mechanism and operation principle, understand the various risks of the market, and reasonably arrange funds for trading. 3. Under certain extreme market conditions, it may be difficult or impossible to close out your open positions. For example, when your profit ranks first in the effective contract PnL in the entire contract market, and the insurance fund is insufficient to cover the losses. 4. In case of changes in local laws, regulations and policies, amendments to bourse trading rules, and introduction of emergency measures, BiKi will notice you in advance that you may not maintain open positions, but the position margin and profitable balance will still be paid! 5. For any reasons beyond the control of BiKi, such as earthquakes, floods, fire and other factors or computer system and communication system failures, etc., your order may not be executed in part or in whole, and you may suffer losses therefrom. 6. Like speculative transactions,"hedging" transactions also face the risks caused by price fluctuations. Please understand the relevant mechanism in advance. 7. If you do not complete identity authentication, or lend your account to a third party, the safety of your contract deposit may be affected. Please carefully protect your personal account.
ja: 一、当您在合约市场进行交易时，若因市场走势对您不利产生亏损，导致您的持仓保证金不足。本交易所合约将会按照系统约定对您的持仓进行强平委托并披露强平明细，请您留意。 二、请您务必认真阅读并遵守本交易所的业务规则。了解合约机制和运行原理，了解市场的各种风险，合理安排资金进行交易。 三、在某些极端的市场行情下，您可能会难以或无法将持有的未平仓合约平仓。例如，当你的盈利在整个合约市场中有效杠杆PnL中排位第一，且保险基金不足以垫付亏损方的穿仓损失情况下。 四、由于当地法律、法规、政策的变化、合约交易所交易规则的修改、紧急措施的出台等原因，本交易所会提前披露声明，您持有的未平仓合约可能无法继续持有，但持仓保证金和盈利的结余平台仍会兑现！ 五、由于非本交易所所能控制的原因，例如：地震、水灾、火灾等不可抗力因素或者计算机系统、通讯系统故障等，可能造成您的指令无法成交或者无法全部成交，您可能会承担由此导致的损失。 六、“套期保值”交易同投机交易一样，同样面临价格波动引起的风险。请您提前了解相关机制。 七、将账号借给非本人操作，将可能会影响到您的合约保证金安全性。请务必保证个人账户安全。
ko_kr: 1. 회원님이 선물거래시장에서 거래를 진행할 때, 만약 시장상황으로 인해 회원님에게 불리하게 손실이 난다면, 회원님의 거래 포지션에 대한 증거금 부족이 발생할 수 있습니다. 본 거래소 계약은 시스템 약정에 따라 회원님의 거래 포지션을 위탁받아 강제청산이 진행하며 해당 강제청산내역을 공개합니다. 이에 대한 주의가 필요합니다. 2. 본 거래소의 업무 규칙을 반드시 주의깊게 읽고 준수하시기 바랍니다. 계약시스템과 운영원리를 이해하고, 시장에서 발생하는 다양한 리스크를 이해하셔야, 합리적인 투자금으로 거래를 하실 수 있습니다. 3. 어떤 극단적인 시장상황이 발생하는 경우, 회원님의 거래 포지션을 닫는것이 어렵거나 불가능할 수 있습니다. 예를 들어, 회원님의 이익이 전체 선물거래 시장의 유효 레버리지 손실(PNL)에서 1위를 차지하고 있을때, 보험기금이 거래 포지션 손실로 인해 손실 쪽의 비용을 지불하기 충분하지 못한 경우. 4. 본 거래소는 현지 법률, 법규, 정책의 변화, 선물거래소 거래규칙의 개정, 긴급조치의 발생 등에 대해 미리 고지할 것입니다. 이로 인해 회원님이 보유중인 포지션 계약을 계속 유지할 수 없는 경우에도 포지션의 증거금과 이익은 정상적으로 결산 이행될 것입니다! 5. 본 거래소가 통제할 수 없는 지진, 수해, 화재 등 불가항력적인 요인으로 인한 컴퓨터 시스템, 통신망의 고장 등으로 인해 회원님의 주문에 의해 거래되지 않거나, 거래를 모두 체결되지 않을 수 있으며, 이로 인한 손실은 회원님이 책임질 수 있습니다. 6. “스프레드”는 투기거래와 마찬가지로, 가격 변동에 따른 리스크 부담이 큽니다. 해당 매커니즘에 대해 미리 확인하시기 바랍니다. 7. 만약 회원님의 계정을 다른 사람에게 빌려주는 것이라면, 회원님의 계약 증거금에 대한 안정성에 영향을 미칠 수 있습니다. 개인계정은 반드시 안전하게 유지하시기 바랍니다.
zh_hans: 一、当您在合约市场进行交易时，若因市场走势对您不利产生亏损，导致您的持仓保证金不足。本交易所合约将会按照系统约定对您的持仓进行强平委托并披露强平明细，请您留意。 二、请您务必认真阅读并遵守本交易所的业务规则。了解合约机制和运行原理，了解市场的各种风险，合理安排资金进行交易。 三、在某些极端的市场行情下，您可能会难以或无法将持有的未平仓合约平仓。例如，当你的盈利在整个合约市场中有效杠杆PnL中排位第一，且保险基金不足以垫付亏损方的穿仓损失情况下。 四、由于当地法律、法规、政策的变化、合约交易所交易规则的修改、紧急措施的出台等原因，本交易所会提前披露声明，您持有的未平仓合约可能无法继续持有，但持仓保证金和盈利的结余平台仍会兑现！ 五、由于非本交易所所能控制的原因，例如：地震、水灾、火灾等不可抗力因素或者计算机系统、通讯系统故障等，可能造成您的指令无法成交或者无法全部成交，您可能会承担由此导致的损失。 六、“套期保值”交易同投机交易一样，同样面临价格波动引起的风险。请您提前了解相关机制。 七、若您将账号借给非本人操作，将可能会影响到您的合约保证金安全性。请务必保证个人账户安全。
zh_hant: 一、當您在合約市場進行交易時，若因市場走勢對您不利產生虧損，導致您的持倉保證金不足。本交易所合約將會按照系統約定對您的持倉進行強平委託並披露強平明細，請您留意。 二、請您務必認真閱讀並遵守本交易所的業務規則。了解合約機制和運行原理，了解市場的各種風險，合理安排資金進行交易。 三、在某些極端的市場行情下，您可能會難以或無法將持有的未平倉合約平倉。例如，當你的盈利在整個合約市場中有效槓桿PnL中排位第一，且保險基金不足以墊付虧損方的穿倉損失情況下。 四、由於當地法律、法規、政策的變化、合約交易所交易規則的修改、緊急措施的出台等原因，本交易所會提前披露聲明，您持有的未平倉合約可能無法繼續持有，但持倉保證金和盈利的結餘平台仍會兌現！ 五、由於非本交易所所能控制的原因，例如：地震、水災、火災等不可抗力因素或者計算機系統、通訊系統故障等，可能造成您的指令無法成交或者無法全部成交，您可能會承擔由此導致的損失。 六、“套期保值”交易同投機交易一樣，同樣面臨價格波動引起的風險。請您提前了解相關機制。 七、若您沒將賬號借給非本人操作，將可能會影響到您的合約保證金安全性。請務必保證個人賬戶安全。

# contract_text_knowrisk
source: I understand the risks and start contract trading
ja: 我已知晓风险，开通合约交易
ko_kr: 이미 리스크에 대한 사항을 이해하였고, 선물계약계정을 오픈하겠습니다
zh_hans: 我已知晓风险，开通合约交易
zh_hant: 我已知曉風險，開通合約交易

# contract_text_fundRate_intro
source: When the fund rate is positive, a long trader needs to pay a short trader the fund cost, and vice versa.
ja: 资金费率为正数时，看多用户需要支付给看空用户资金费用，负数则相反
ko_kr: 펀딩수수료율이 양수인경우, 롱포지션 회원은 숏포지션 회원에게 펀딩수수료를 지불해야하고, 음수는 그 반대입니다.
zh_hans: 资金费率为正数时，看多用户需要支付给看空用户资金费用，负数则相反
zh_hant: 資金費率為正數時，看多用戶需要支付給看空用戶資金費用，負數則相反

# contract_text_checkmore
source: View More
ja: 查看更多
ko_kr: 더보기
zh_hans: 查看更多
zh_hant: 查看更多

# contract_tips_plan
source: When the latest market price/ reasonable price/index price reaches the trigger price level, an order is placed automatically according to the preset execution price and numbers. The valid period of pre-set order is 7 days by default, and the default trigger price is the latest price, which is modifiable in the contract setting.
ja: 当市场最新价/合理价格/指数价格达到触发价时，按预先设置的执行价格和数量自动下开仓单。计划委托默认有效期为7天，默认触发价为最新价，可到合约设置中修改。
ko_kr: 현재시장최근가격/적정가격/지수가격이 트리거가격에 도달한경우, 계획위탁 기본 유효기간은 7일이며, 기본 트리거가격은 최근가격입니다. 트리거가격은 계약설정에서 수정이 가능합니다.
zh_hans: 当市场最新价/合理价格/指数价格达到触发价时，按预先设置的执行价格和数量自动下开仓单。计划委托默认有效期为7天，默认触发价为最新价，可到合约设置中修改。
zh_hant: 當市場最新價/合理價格/指數價格達到觸發價時，按預先設置的執行價格和數量自動下開倉單。計劃委託默認有效期為7天，默認觸發價為最新價，可到合約設置中修改。

# contract_all_position_holding
source: OI
ja: 总持仓量
ko_kr: 총포지션수량
zh_hans: 总持仓量
zh_hant: 總持倉量

# contract_fund_rate_market_info
source: Market
ja: 行情变动信息
ko_kr: 시세변동정보
zh_hans: 行情变动信息
zh_hant: 行情變動信息

# contract_fund_rate_turnover
source: Turnover %
ja: 换手比
ko_kr: 환수율
zh_hans: 换手比
zh_hant: 換手比

# contract_fund_rate_new
source: Latest
ja: 最新
ko_kr: 최근
zh_hans: 最新
zh_hant: 最新

# contract_fund_rate_min
source: Low
ja: 最低
ko_kr: 최저
zh_hans: 最低
zh_hant: 最低

# contract_fund_rate_max
source: High
ja: 最高
ko_kr: 최고
zh_hans: 最高
zh_hant: 最高

# contract_fund_market_change_interval_day
source: Day’s Range
ja: 日内价格波动区间
ko_kr: 일일가격변동구간
zh_hans: 日内价格波动区间
zh_hant: 日內價格波動區間

# contract_fund_market_change_interval_30_days
source: 30 Day’s Range
ja: 30日内价格波动区间
ko_kr: 30일내 가격변동구간
zh_hans: 30日内价格波动区间
zh_hant: 30日內價格波動區間

# contract_fund_rate_base_info
source: Contract Spec
ja: 合约基本信息
ko_kr: 계약기본정보
zh_hans: 合约基本信息
zh_hant: 合約基本信息

# contract_fund_rate_insurance_fund
source: Insurance
ja: 保险基金
ko_kr: 보험기금
zh_hans: 保险基金
zh_hant: 保險基金

# contract_fund_rate_coin_name_title
source: Basic Asset
ja: 合约标的
ko_kr: 계약화폐
zh_hans: 合约标的
zh_hant: 合約標的

# contract_fund_rate_margin_name_title
source: Currency
ja: 保证金币种
ko_kr: 증거금화폐
zh_hans: 保证金币种
zh_hant: 保證金幣種

# contract_fund_rate_contract_type
source: Type
ja: 合约属性
ko_kr: 계약속성
zh_hans: 合约属性
zh_hant: 合約屬性

# contract_fund_rate_contract_size
source: Size
ja: 合约大小
ko_kr: 계약사이즈
zh_hans: 合约大小
zh_hant: 合約大小

# contract_fund_rate_max_level
source: AVL leverage
ja: 最高杠杆
ko_kr: 최고레버리지
zh_hans: 最高杠杆
zh_hant: 最高槓桿

# contract_fund_rate_index_source
source: Index source
ja: 指数来源
ko_kr: 지수출처
zh_hans: 指数来源
zh_hant: 指數來源

# contract_fund_rate_8_hours
source: Every 8 hours
ja: 每8小时
ko_kr: 매 8시간
zh_hans: 每8小时
zh_hant: 每8小時

# contract_fund_rate_insurance_balance
source: Insurance fund balance
ja: 保险基金余额
ko_kr: 보험기금잔액
zh_hans: 保险基金余额
zh_hant: 保險基金餘額

# contract_fund_rate_time_interval
source: Frequency
ja: 资金费用间隔
ko_kr: 펀딩수수료간격
zh_hans: 资金费用间隔
zh_hant: 資金費用間隔

# contract_assets_record
source: Funding record
ja: 资金记录
ko_kr: 펀딩기록
zh_hans: 资金记录
zh_hant: 資金記錄

# contract_assets_record_balance
source: Balance
ja: 余额
ko_kr: 잔액
zh_hans: 余额
zh_hant: 餘額

# contract_assets_account_equity
source: Equity
ja: 账户权益
ko_kr: 계정권익
zh_hans: 账户权益
zh_hant: 賬戶權益
